好 我们继续讲解我们的mpview的一些势力
那么这些课呢 给大家讲解一下
我们在经常在app或者讲在我们的页面中
有的一种状态 那就是策划菜单
策划菜单呢 对我们来讲
其实是一个相对而言比较容易
但是呢 又是一个功能比较强大的一个操作
我们看到 我们的势力里面
首先点击一下 我们这边会出一个菜单出来
然后呢 你点击第一个菜单
那就是当前的这个效果
我们可以打开 第二的话呢
我们再一次呢 我们看到
如果我点击一个缩放
这个是一个什么形式呢
是你点击以后你会发现
它缩到这个区域来了 看到吗
它并不是全屏的
当我点击我们的菜单按钮的时候
它也会回来 第三个呢
是我们的拖动 拖动的操作呢
其实是看 我从左边往右边拖
和右边往左边拖
它都能够形成这样的滑动效果 是不是
那么第四个也是一样啊
我们点击以后
它也能进行这样的拖动
所以呢 我们这种效果呢
我们在微信上面
如果有的话 我们本身来
效果给用户感觉起来
还是有非常多的一些
使用的方便之处的
那我们今天呢 我们现在就来制作一个
这个操作结构
并且呢 如果里面有些坑的话呢
我们就来做这方面的一个
填坑操作
好了 我们来看一下
首先我建立了一个页面
我们看一下
整个这个结构相对而言
新的程序
然后呢 我们在里面放入了
我们的一张图片
我们有一个杠杠杠的三杠图片
同时呢 我们再来看
页面中呢
我们建立了一个新的自己页面
就是我们的
我们已经放好了
现在我们开始写这个
index view的这个页面结构
相对而言这个结构呢
我们先把它的主框架给搭出来
结构相对比其他页面来讲
它简单
我们这边写上data
return
message
当然我们可以给出一个
mounted
好 简单的基本结构给出
然后开始做页面
页面上面呢 我们自定一个
我们的pader
之后呢 我们可以在里面
进行简单的样式的一个
综合性的写示
第二呢 我们写我们的
第一部分 就是我们的
诶
就是我们的pader
button
就是那个菜单
我们写成一个div
第二呢 我们还可以再写的是
我们底部的一个
分开 先写好
我们称之为pader
top
两块 底部呢
或者不是说底部吧 就是我们现在的
旁边那个 这是策划菜单
我们写出来
这是策划菜单 这个是右面页面
右边页面
先写右边页面 右边页面
我们刚才看到有一张图片 对吧
所以我们写出来
static 下面的
images 里面
我们有一个btn.png的图片
再来
旁边可以写点文字出来了
比如说我们
div class
text 文字 写上
第一个菜单
基本结构
然后呢 对于我们上面的
这个策划菜单来讲呢
我们里面先写第一个
我们写出一个
呃
class 我们称它为叫做
water content
然后呢
我们下面里面有每一项
每一个菜单呢 我们称为
wc
里面是超链接
超链接呢 我们连到
我们的第二个页面去
就是我们现在还没有 我们写出来
paders 我们第二个页面
称为
true.man
或者是我们加上
slider
第一个
这个我们连到第一个页面来
就是我们index
就是当前的slider index
页面
第一个页面
第一个页面吧
好 基本结构
如果我们需要的话
我们可以把这块内容
继续在项下进行复制
然后呢 我们开始对它进行
简单的样式的一个定位
首先我们去到
style里面
pader
我们给它定一下它的高度
我们可以慢定设定为
板板
简单设定一下它的字体
我们给的字体是
比如说 随便给一下
我们给两个字体吧
接下去
pader bottom
高度我们给出
百分百
我们给一个750rpx
主要我们有时候
我们经常在里面给的是
rpx 如果你用其他的一些
软件的话可能这个rpx不认识
没关系 因为微信认识
background color
我们给一个
rgb 色质
68 97
它保持一个0
不需要前后的一个
再来
里面每一项
字体给一个
白色
pading我们给的是
30rpx0
30rpx再加上
40rpx
pader content
内容
pading top
我们给一个300
看上去看一下
在这 它的内容我们给一个300
然后呢 我们再给它
它的话是
我们的右边的页面 是吧
好 我们来
首先高度设定为
百分百
position
我们设定为
fixed
wise
750rpx
给出一个背景色
rgb
给的是57
保持也是属于
cindex的0
状态
前面的封号没打
然后呢 我们给出一个
动画
transition
0.4秒
云素
再往下
pader 里面
top里面我们不是有那个图片吗
注意一下
这个的话呢 我们给img
我们给img
position
absolute
宽度
我们给的是
68rpx
高度我们给的是
38rpx
然后left
我们给的是20rpx
以及top 我们给的是
20rpx
然后还有个文本
文本的话呢
我们
就给出一个merging吧
merging的上
右
下
左
vertical
以及color
颜色
小黄色
基本上的一个结构我们就定完了
然后呢 我们先看一下页面
我们看到
它是属于上下方对吧
我们看一下样式里面
样式里面是这个地方
好了 我们再来看一下效果
打开
我们看一下应该是就是一个蓝页面
ok
现在的话呢 我们这时候点击是无效的
对吧 我们现在页面的布局
大概就这样定好了
在接下去呢 我们开始
做它里面的一些功能
首先呢 我们要去点击
我们的这个图片
然后呢 我们可以
这个图片是三杠
我们不是我们平时大家就是
通过布局的看到那种
就是做出来的span的那种
它本身是一张图片
然后对它进行的点击的时候呢
我们加一个样式上来
在这个上面我们去做个click
我们写上
tap
sh
加一个样式
那么这个样式
对它进行
从理论上的分析呢
就是我对它点击以后啊
我需要在这边
有一个变化
那么这个变化呢 其实
它是我们加了一个增减
一个样式的操作
所以呢 我们在样式中啊
我们再加一个出来
如果有这个样式 它就滑出来
没有这个样式 它就不显示
stater 1 我们这样加个这个名字出来
transfer
stater 0
degree
第二个
stater 1
再来
translate
75%
到0
那我们来看一下啊
我们把这个词啊
在没有做实践情况下
我们把它直接加到这上面来
那我们看一下效果现在
看 它是不是这块就出来了
但如果说我不加的话
刚才我们看到了 它其实就隐藏了
对吧
所以我们需要的是这个词的一个动态的
加载
这个词的一个动态的加载
那么这个动态加载啊
我们一定要想清楚
如果你现在脑子里面
还是有那个微信的一个写法的话
这里会有问题的
微信的写法呢 其实我们设定了一个变量
我们在这里边
我们设定一变量
比如说
我们把这个变量
我们在微信中经常是这么写的
那在这我们去打上
open
对吧 如果说
这个open是ok的话
那我们这边去追加一个
我们的刚才说的这个样式
不然的话放空
这样写法微信是
微信是可以识别的 微信可以做的
但是问题是这个标签
其实在mpv中的话
这个标签的
那么属性的话
我们一般前面说强制的一个解析
就是冒号 但是你打冒号以后
这边又没有办法进行
追加或者说
你必须是完整的一个
那么所以我们的做法
就会相对而言变化一下
我们来看啊
我们记得view里面对样式的操作吗
我们样式操作可以是这样的一个结构
对吧
我们可以这样的一个结构
说我这边给个open
如果它会q的话
这个就显示 如果这个为first的话
这个为first它就不显示
是不是这样的结构
那我现在根据open来判断
首先open要不要的话
我这边都得有这个值 理解吧
我需要把这个加上来
加逗好 然后前面
我们要给上一个强制解析
那么如果说我后面这个要不要
也就是我们这个内容
加不加的话
我们这个打引号出来
它加不加的话
我们需要通过我们的open
来做判断
对吧 我们用open做判断
那么此时我们来看一下
如果open为q的话
我们再来看一下愚法
看 显示了对吧
此时如果我把它变成first
那么它就隐藏了
它就没有出来
ok 那就意味着我现在这个写法是ok了
但是呢我需要通过
这个按钮来控制谁
控制这个open
那么我们的做法就非常简单了
我们做法就是this.open
等于取反
this.open
真变假 假变真
对吧 我们再来看一下效果
是不是出来了
这个效果就出来了
那么我们这是第一个页面的效果
那么请记住这里有个坑
有同学呢
之前会有一个想法说是
如果这边他去使用一个vf来做判断
见过一个同学
之前是这么写的他是
我相信后面如果同学有的话
也不要去这样做
你如果写一个
这样的if
然后你这样去写
vf
然后的话呢你这边写上open
如果你这边open写好了
那么你这时候后面的class
你是直接把这个带上
你把这两个全写上
对吧 把这两个全写上
不然的话呢你这边写的是
我见过一同学这么写
然后呢他这边只写一个
然后他把这里面东西呢
他做了一个复制
他这样去做
这个是有问题的
这个就是
当然你如果现在觉得
这里面内容复杂或者说这里面东西比较多
他又做成一个组件
然后来完成
一个事件
进行硬设
触发我外部的这个叫做
touch changer
这样操作的话呢
你在做到最后也就是
事件触发向外的时候
你会分到一个问题
就是
当你单字点击一个事件向外触发的时候
是没问题
但是在你第二次点击的时候是失效的
就是说在npview里面
特别在view中呢我们就是
那么单字激发是可以
但是你连续在上面再自激发的时候呢
它是失效
这个是大家如果之前
去了解过npview的这个
特别是view的一个事件结构的话
你会了解这个概念
所以呢我们在这边呢
强调一下
如果说你只是在样式上的一个变化
你并不需要去
做vef跟else这样的判别
去这样做
这样的话呢你最多是形成的是
你把两个不同的
我们的组件的显示
它并不是需要你在里面
完成两次以上的
我们所谓的事件向外的
一个映射
这点你要明确
不是说不能用这个能用的话
你里面写两个组件我到底显示哪个模板
那这事可以对吧
但是同一个模板
同一个我们的组件
然后你去使用这样的效果的话
这个是不可以的
注意一下这个格式
这边有个坑
那么我们就有这样的方式来写
我们就发掘了现在的确
我们这边能出来了对吧
好我们把里面的
当然你点它的时候呢
我们这边由于做的是A
所以它本身就会进行这方面的一个跳转
它会进行这方面的一个跳转结构
那么我们呢
先不去管这个
我们说我们开始做第二个菜单
第二个菜单结构
这边有一个小问题
我们先解决一下
就是当我编译以后
当我第一次打开的时候
我们看到这边是正常
显示关闭
当点它的时候呢
它的确是挑页面了
但是挑页面以后
它这个始终没有收掉
那么这个收与不收
其实是关系到的是
这个页面
后面有没有这个
那么点它以后
跳转这个页面
它还是有的
那我们从程序中来看
对于这个SysData1来说
它是Open
那么我们同学说
我们每次夹载进来的时候的话
那么这个Open
由于前一次的操作的值
亦会预留着
所以我们需要改
那么同学说会在这儿改
你会在这里面去改
初始化
你来看一下
点击
你看它还是一样
那么在我们的Unload里面
是一样的
那么我这边就说一下了
就是如果说你碰到了
像我们现在这种情况
就是在当前页面
你需要再一次
回跳到当前页面
并且有一些初始值的情况
那么你必须把这些初始值
回到当前页面
你必须坐在这里面
before amount
只有你坐在这里面的时候
你才会去影响到
不然下面的话
它本身的值是无法来修改
你上一次本页面的修改的
那我们来看这边
我们写上去
我们把Open
在这儿咱们定义为
first
你来看一下
少一个
this点
我们这边少一个this
不然它不知道这是哪一个Open
打开
点击
看 是不是可以了
所以给大家强调的
这又是第二个坑
前面一个坑是属于
你在这边切换的时候
千万不要用vf的方式来做
第二坑
是你本身当前页面
再一次跳转当前页面
想改回初始画质的时候
我们要把质放在before amount
里面来修改
你放在unload的过程里面
它是修改不回来的
这点我们在这边
也是作为一个这个项目的
第二坑的舔坑处理
现在我们已经看到
这边有一个菜单出来了
现在我们开始做第二个菜单
第二个就是托放
我们把第二个菜单的名字
我们往
这里放出来
第二个
class
依然菜单结构是一样的
a
paters
slider to men
他们称之为
第二个菜单
它是叫做
缩放
点上去以后能够
缩小一点
第二个页面
paters
文件加目录
man.js
index.view
我们把代码
从其他任何一个拿过来
复制进去
然后呢
index里面
把结构打出来
data return
这里的话我们其实这个结构
先放着我们来看一下
整个上面的写法
第二个菜单它本身自己
如果从这边开始
显示的话
它整个这个效果
或者说页面的排版
和第一个菜单页面是不是一样的
所以从这种角度来讲的话
我们讲我们是不是可以把
第一个页面全盘的
搬过来然后呢
它只是在它样式上有个修改
那这种方式
我们搬过来以后我们后面再做调整
所以呢我们打开
第一个页面
我们把第一个页面全盘的
搬过来
全盘搬过来
搬过来以后呢它的整个效果
和你现在的第一个页面
最大的区别是在这
它在滑动的那一刻
它的整个这个样式结构
表示不一样而已
所以我们需要做的事情是
把第二个样式结构写出来
我们比如说这边写2
这边写2
对吧然后把2的这个的样式
我们在下面去写一下
把2的样式我们去写一下
那么2的样式呢
我们来定一下
我们称之为C
Stator
To
Transfer
Row
Tator 0 Degree
然后呢Skitter
给它一个点8
Translator
依然175%
到0的
这样一个写法
好当你这样写好以后的话呢
那么第二个页面
第二个页面
我们说是不是就应该可以完成
我们直接来演示一下
打开
这样页面的字体样式对吧
第一个页面点下去
没问题
第二个页面
打
我们没把这个写上
OK我们加一个
在app.json中
加一个出来
刷新
点开 点第二个
来啦
此时呢我们要重新去它编译一下
不然的话我们会发现dister里面
它本身就是当前的
一个新建了我们的一个页面
就是我们看一下结构和我们前面这个不太一样
就要对它重新的编译一下
那么我们的操作很简单
我们可以把当前的这个
你可以先关闭一下
然后呢我们把它重启一下
重启一下
OK
现在我们再刷新一下
我们来看dister
dister打开微信里面的true
页面是不是我们所需要的这个结构了
再把我们的微信那个
开一下
在这
我们不敢预先代码
我们打开 点击第二个缩放菜单
此时
进到第二个缩放菜单中
只要你点击这个按钮
是不是缩下来了
所谓的缩放菜单和我们
第一个页面的这样的移动
它的区别在哪呢
就是这个页面的大小
往里跑了一点
这个往里跑的效果是
通过我样式结构来设定的
在我样式结构中
到true里面和e里面来看
e里面我们在这
我们是做了一个
sysdata1
在2里面我们多加了一个
sysdata2
然后位置区别是在这
它只价于是一个比例是1
不动 它是缩小成0.8
OK吧
所以缩小的本身的结构在这是OK的
那我们会发现一点
两个页面其实它的样式
是一样的 是不是
它的样式实际上只不过这多了一个
所以如果在页面
样式完全或者
几乎完全一样的情况下
我们能不能把它给提出来
然后形成一个共享文件
这样我们不用在每个页面中做了
是不是 面啊
那我们就要去找一个位置
在我们的view里面的话
我们的位置是在我们的
app.view
这是一个全局文件
这里面两部分内容
Expert Default的方法 对吧
那么第二个的话呢 是我们
这边有个style 那我们就把前面
在2里面设计到的所有内容
特别是样式这一块的所有结构
简切过来
放在这个后面 保存掉
把2里面样式等于没有了
在1里面把样式给
删掉 也没有了
1没有样式 2没有样式
全部放在app.view中了
此时我们再来看效果
看 页面呈现
是不是一样的 点第1个
是不是能够跳转看一下
可以对吧 再点第2个
缩矿是不是可以
依然可以 那代表着
这个效果OK了
我们可以把它提炼出来了
那么同时呢
我们看到 这个我们先用不到
也可以删掉
对于页面来说
页面就非常的简单了
非常的简单了 就结构
OK 那么紧接着
我们来看第3个按钮
第3个按钮呢
我们其实和第4个是一样的
它就是一个托动
我们把这个内容往里放
然后我们会发现的是什么
这一部分也是一样的吧
它里面压根就没有更多的东西
只是页面之间
我们不断的有菜单放进来
是不是
那么我们能不能把这个
每个页面都去复制
那我如果有10个菜单的话
我还得复制10个
我们把它归成
我们所需要用到的一个组件
是不是
我们称之为放到这来
这边的话呢
我们新建一个组件
我们在它下面
组件名呢 我们就称之为
slydeba.vue
写一个框架出来
我们只是把
这一部分的内容
给它全部的
放过来
对吧 我们跟
文件先不要
我们把它全部的
放过来
这里边的结构和样式
我是不是说我是在
共享文件中用的
所以我这边我也不定
然后呢 我直接在这边保存掉
然后我在我的页面中
我把这个删掉
这边我们可以去写一个
我们所能够用到的一个
那个叫做
组件的标签
那么组件标签使用
我需要做的是impart
导入吧
导入我们的slydeba
from
导进来
那么导呢 我们冲过ad
component
然后下边的
我们写一个slyde
导的方式
大家其实是通过我们的
系统给出的index里面
这边是一样 有啊 导入
导入第一步 第二步的话呢
我们要去写一个全局注册
components
所以在这里面
我们去带上一个components
只不过把原有的
card我们本身
给它换成slydeba
再有下去 就是把slydeba
作为标签的形式
放在页面中
就这样放
那我们来看 这是在2号页面
你想 它应该是没有编译过来
好了 我们看一下
应该是现在这边
我们宰入了一个slydeba
对吧
然后把它放到我们上面来
然后a页面和b页面
我们都这样做
然后在我们的组件里面呢
它其实什么都没有
它就是一个非常简单的DIV
没有样式
那我们来看一下
打开 有了吧 有的
然后点击一下
我们这边是能进行跳转
再点击第二个菜单
点击一下 缩放也成功了
所以呢 我们讲
应该是OK的
这样的话就导致的是
我们其实做这个界面
就非常的简单了
我们首先在页面中
我们只需要对于这样的菜单
然后呢 我们在界面中
只要导入放上就可以
然后我们里边只要做界面操作
那么在自定义组建中呢
我们在组建中我们说过
那么组建的样式
它受到两个影响
第一的话
你就是自己在里面去写它的样式
我们直接在组建中写
这个是没有问题的
但是你如果像全局都使用
某一个样式的话
那你就可以把这个样式
在共享文件中
做在我们全局共享文件
那么现在我们这个案例就是这样做的
我们把它做在全局共享文件中以后
那我们连组建里面的样式
我们都可以不写了
这样呢 我们看到效果就
非常的简单了
第二个菜单缩放
这个是我们把它变成白色字体吧
这个位置
WC
好了
那么接下去呢 我们开始做
第三个菜单
我们称之为叫拖动
我们不需要到1和2里面去玩了
我们直接在这个组建里玩
样式
WC
然后呢 我们给一个拖动
A
然后呢
Peters
Slater 3
咱们写上
第三个菜单
拖动
形成这样的一个
名称 那我们就去到
第三个菜单了
第三个菜单建立一下我们
把Dister收一下
再SRC收一下
SRC打开Component收一下
在我们的
Peters里面建立
Slater
Slater 3
Mand and JS
然后后面再跟上我们的
index.vue
Mand and JS
没什么
特别多的 完成一个
复制 放着 可以了
然后在index.vue
里面
框架出来
DIV的框架结构出来
这里边的话呢 我们
应该也就是一个简单
我们搭建一下吧 就是这是属于一个
标准的结构
这是一个标准结构
然后呢 我们后面是
Mads
好了
这是第三个页面
第三个页面和我前两个
就是页面结构
在这个上面 我们通过
这部分的引入是一样的
所以我们把
这个也拿过来 首先我们
从这儿拿吧
我们从这边把它拿过来
第二步
Components 引过来
第三步
页面中放的位置呢 我们从我前面
依然把它给
复制到这个位置
Pader 下面就做这个嘛
我们把Pader
这两个一起复为
这样做
页边右边
是不是 这样就过来了
然后再看一下 第三个界面的
下面 下面的话呢
我们就做一个非常简单的
拖动的效果
拖动的话呢 它其实页面
已经所谓的缩放
所以呢 我们这边上面
我们来写一下
对于它里面的内容
我们基本上保持不动
所以呢 我们还是一位的是
从这儿拿 就是一个图片
然后后面跟上一个简单的文本
我们这称之为第三个
菜单页
拖动
然后来加一下它
它的话呢 就是
所谓的拖动啊
手机上形成的一个
我们的手指的
三操作的一个综合
比如说 手指按下
手指移动和手指放开
三操作的集合
它是一个
那么页面的动画效果
还是和我们写
一一个页面是一样的
还是采取的是左右滑动
我们把左右滑动的
这个拿过来
左右滑动拿过来 只不过
去触发这个
这个逻辑 对吧
那么我们这边写一下
首先我们可以有一个
在微信中我们有一个
touch start
有一个这个
所以我们这边写上
tap start
第二个呢 我们写上
touch
movie 移动
tap
drag
第三个我们写上
touch end
等于
tap end
把这三个事件
我们把它名称的命名好
你要屡清这个逻辑的时候的话
就是形成的是
我们需要的是
它有一个下 拖和停止
这三个事情
它的一个拖动
在微信里面呢
是让三个来讲
我们首先来写一下
首先 第一个
touch start
我们写上
tap start
第二个 我们写上
touch movie
tap
drag
第三 我们写上
touch end
那么这边就是
这三个作用是什么
我们简单的先说一下
touch start的时候
我们要得到你现在
点下去那个x轴
因为拖动整个来讲的话
它其实是在x轴上的
左右的移动
得到你的作标
touch movie的时候呢
我们要判断你现在的
每次拖动过去的新的位置
和你原有位置
比如说点下去x轴呢
是10 作标是10
那么现在我一旦拖到后面的时候呢
它的作标变成了50
我要判断这个50和10
到底谁大
如果说是拖动的大的话
那应该是左向右拖
如果说是小的话
应该是右向左拖对吧
当你全部完成以后
那么最后在end的时候
我们来解决你现在的一个open的
就是我们最后这个open
就是展现
展现的话那就是打开
隐藏它就不打开
形成这样的一个结构
那我们现在呢在message里面
我们要去写一下这个
那么写的话呢我们有几个参数
需要在这里面写出来
第一个open你肯定要
刚开始时一定是隐藏阶段
第二个
touch时候的那个作标
我们成为mark
我们也给它一个0
那么你得表现出
还有一个到底现在是
正拖还是反拖
我们有一个as
我们写一个as to write
是不是向右
我们给一个默认
好那么
几个参数给好以后
我们下面开始写
第一个tap
start
我们去得到它的一个
作标位的话呢
这个作标是什么
那么我们要根据
现在的微信的格式来给
所以我们这样的话呢
先点击一个e我们来看一下
先切换到托动页面
好
首先我点一下左边
然后我们来看一下
我们打开看一下
有没有看到
这边有一个patrex
patrex的话就是你现在
如果我全点在最左边的时候
应该是0
那么就意味着
它离左边的x轴的一个
rpx的距离
那么我们再看
我再点一下点这
那你再来看一下
它的结构
它的位置是126
对不对
所以我们就得到这个patrex
patrex
我们先这样获取出来
这样我这么说的话
一定会有一个小问题对吧
你看点上去
我们现在先切到这个页面
看是可以吗
可以
但是在微信中的话呢
这时候我们还可以这么写
e.touch
e
它是有一个素组结构
我们可以这个方式来写
如果你看到有人是这么写的话
那就表示从微信直接搬过来的
你看
是不是一样也可以得到吧
所以这两种结构都可以
这个是直接从微信端
本身自己可以看到的一个结构
我们就拿着这个来
接下去
我们把当前的这个
直接存储到
我们当前的mark里面去
我们写上
mark.touch
es
0.patrex
那么最好的方式呢
其实我们还可以
把它进行我们的
newmark
一个追加
newmark刚开始是0嘛
但是我不保证我现在在
打开以后
我从右边开始拖的时候
到底你现在的位置对吧
所以我们以这样的方式来写
这个写好以后呢
就是我点下去那一刻
至少我在mark里面存储到了
直点下去的x的直
紧接着
我们写第二步
这是我写一下注释
这叫做拖动
点击开始
获取x坐标
写第二个
tap
drag
依然有意
拖动过程中
拖动过程中的x坐标
我们往这来
而写上的话可以这么写
首先
你把你的新坐标位
每次都付给我们的mark
所以我们这边你看一下
我每次在做这个动作的时候
它是不是这个坐标会更新
点拖动
看到吗
我拖动的时候点下去那一刻
是ok 24
但我拖动的时候这个直始终在变
所以我们把这个直
把它直接存储给我们
mark
我们把它存储过来
第二步我们做判断
如果现在的这个mark
如果
它是小鱼
请听着
现在的mark
它是小鱼
新mark
存给newmark
如果你现在每次在拖动
时候的newmark新直
就是在过程中和你刚才点击这个mark
是小的话
那么意味着
它是大它小
就意味着是从左往右拖
这点你理解吧
是从左
往右拖动
这个时候呢
我们this点 is to right
我们是不是往右给它个true
再来
我们当然还可以再做
当前如果你的mark
只大鱼了
你当前的newmark
在这样的过程中呢
我们写上
this点 is true
我们给它一个first
意味着
这是往左拖
往左拖动
我在拖的过程中其实我已经知道了
你到底是在往左拖
还是在往右拖用is to right
这个辨量来接收
然后呢
我们把在拖完成以后
再给到当前的mark
好你看这块内容
我们就完成了
最终在这个完成的时候呢
首先我们知道了你到底现在是往左
还是往右
然后同时呢现在最新的一个点
是我们的mark点
再接下去
那么你下次再过来
如果你放掉
请记住啊如果你现在把鼠标放掉以后的话
那么我们应该是需要
做一个把所有的mark
这种清空呢就恢复到
你最初的状态
也就是说我没有进行
start 点击也没有拖动时候的状态
那这时候我可以接收下一次操作
tab
and
e
接收你下一次操作之前
我先要把里面的纸给清掉
代表的是现在我们
从头开始记录
然后呢我们这边
判断一下如果当前的
true right
它是true
true是什么意思啊
往左拖
往左拖应该就把这样的一个效果
呈现效果呈现
对于我们this.open来讲
是什么样的
true
应该是个true
不然的话呢
我们做this.open的一个first
这个结构
好我们写好了
现在的点击的初始点
当我拖动过程中的话呢
我来判断是左和右
但是我停止以后的话呢
改变它的open
点开拖动效果打开
拖过来打开了吧
点中312
我们这边
是不是这效果有了
所以我们讲的是拖动它
其实是按照我们的几个格式来呢
它是按照我们的两个模式
第一个模式
就是我们现在的一个
打开和关闭的一个动画样式
第二个的话呢
是你现在要判断出
你现在是左拖还是右拖的这个结构
以及
通过这个结构来判断
我们现在到底是打开这个样式
还是不显示这个样式
就是我们的那个open
然后拖动的时候呢
我们要记录它的几个点
第一 按下去那时候的点
就是start
这两个形式
我们这边都可以看到
好了 那么这个效果就有了
所以我们这边呢大家可以看到的是
第一个正常页面
第二个缩放页面
这边会小一点 第三个拖动效果
那么这三个合起来的话呢
我们的这个菜单就有了对吧
那么拖动时候呢我们没不去点它了
我们就直接拖了对吧
这样的效果就可以
对大家来讲的话呢
那么这是属于我们看一下
掩饰案例
就是我给大家之前做好的
一个掩饰案例
点开对吧
然后这是正常的
缩放
是不是
然后第三个页面
拖动
对吧 这是一样的
第四个页面和第三个我是
做了一个相同的效果
你看 它其实也是可以拖动的
ok
那这就是我们这边说到的
就是根据我们的
页面的情况
利用我们现在的
利用我们现在的这个所谓的
微信的mpv的写法
来完成现在所谓的这样的
一个页面的改变
这样的话呢使我们能做到的是
我们能够更好的完成一个效果
让大家能看到这里边的一个
写法
这里边有几个坑
包括写法上面的我给大家都讲了一下
那么如果大家呢对这个内容
还有一些想继续进行
自我的一个开发的话
那么你可以继续拿着我的代码
然后继续进一步的操作
这里面的愚法点设计到几个呢
一 相同的菜单
我们用的是自定义组件来写的
同时呢我们利用它的样式
结构我们完成了现在的一个
拖动效果
同时我们用样式表的操作
完成了一个可
显示可不显示的动态的一个转换
也就是我们的整个样式
我们在所有页面中
我们都不去设置了
我们把样式全部放到了我们的
这个app.view里面
这样的话呢对我们来讲
会非常的有一些意义
代表的是我们不需要去
单独一个一个做
这种前提是你的页面
结构完全是一样的
OK吧 但是如果说你现在你说
老师我现在单独这个页面
比如说我的一号页面
这一部分内容了
你在这下面写内容了
那么这时候的内容你是定义在
当前这页面中
OK吧 好那么一个我们的
简单的这个格式
我们的就看到了一下
那么待会的话呢
我们会把里面填充一些内容
填充一些内容
简单的话就是一些酒店
加上名称酒店名称图标
对吧我们这样的填充一下以后呢
我们这页面的这个项目比较完整